Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
Necesitarás compartir
una habitación con la Sra. Go esta noche.
¿Estarás bien?
Sí, estaré bien.
Somos amigos desde hace más de 20 años.
Por eso no es seguro…
Quiero decir, más incómodo.
¿Qué tal si sales más tarde?
Te conseguiré otra habitación.
-No tienes que hacerlo--
-No me gusta.
Si alguien me ve salir
podría sospechar.
Tengo que seguir adelante
incluso aunque sea incómodo.
Además, Da-rim ya está ansioso
por ser atrapado tal como está.
¿Eres siempre tan perfeccionista?
Es algo que decidí llevar a cabo.
Así que voy a intentar hacerlo lo mejor que pueda.
Regresemos.
Señor Kim.
En ese caso,
También quiero intentarlo lo mejor que pueda.
Porque acabo de decidir
Para llevar esto a cabo.
Es una persona cálida.
Él es cálido de corazón y también habla con calidez.
Y su cara
Está lleno de mucha calidez.
-¿Su esposa?
-¿La Sra. Yu?
Vamos a salir a charlar un rato.
¡Vamos!
Aquí tiene, señor Gong.
Oh, también debiste necesitar algo fresco...
¿Qué estás haciendo?
¿Señor Gong?
Bueno, verás…
Un exhibicionista.
-¿Perdón?
-Había un exhibicionista.
¿Ah, de verdad?
Ahorremos la vista y sigamos por ese camino.
Claro, está bien.
Vamos.
Está bien, está bien.
Me gusta usted, señor Kim.
¿Lo siento?
Quiero salir contigo.
Oh.
-Bueno, yo...
-¿Te gusta alguien más?
La has estado mirando todo el día
con ojos tan obvios.
La señora Go Da-rim es la rara
por no darse cuenta.
Pero si han sido amigos durante tanto tiempo
y aún no la has invitado a salir,
¿No significa eso que ese es el alcance
de tus sentimientos por ella?
Es mucho más difícil
Porque nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
No quiero perder a la persona más cercana
y preciada para mí.
No puedes invitarla a salir
porque tienes miedo de que te rechace.
¿Estás seguro que eso es amor verdadero?
No lo creo.
No hay nada más simple que el amor.
Me gustas, quiero verte
y te deseo.
Eso es todo.
Pero no tengo esos sentimientos por ti.
Está bien.
Si no lo haces,
simplemente te los haré tener.
Será mejor que te prepares.
El aire fresco me está devolviendo la sobriedad.
¿Deberíamos sentarnos en algún lugar por un rato?
¿Lo siento?
Bueno.
Entonces, ¿a qué tipo de juegos de beber
juegan los jóvenes hoy en día?
-¿Juegos de beber?
-Tengo mucha curiosidad.
No juego a juegos de beber.
Supongo que no eres joven.
¿No caen estos pétalos?
¿Te recuerda a las olas?
Estan brillando.
Ellos lo hacen.
Me recuerda a la isla de Jeju.
El mar en aquel entonces
También brillaba así.
Tienes razón.
Fue tan bonito.
Por casualidad,
¿Recuerdas lo que hablamos?
¿en aquel entonces?
Pero sigue siendo alguien a quien alguna vez amé.
Es un poco desalentador.
Te equivocaste.
Lo confundiste con amor.
¿Existe siquiera el amor verdadero?
Yo dije
El amor era una creencia errónea.
Definitivamente existe.
Es solo que
Hay gente que no consigue protegerlo
hasta el final.
Y dijiste
El amor definitivamente existe,
pero es que…
Hay gente que no consigue protegerlo
hasta el final.
Hice.
Pero sabes, incluso después de pensarlo,
Sigo pensando que tengo razón.
¿Por qué?
De esa manera, si el amor termina,
Puedes simplemente pensar en ello
como si volvieras a la razón.
Si crees que no lograste
proteger tu amor hasta el final…
Terminas culpándote a ti mismo.
Así que no hagas tal estupidez.
¿Lo siento?
¿A quién llamas estúpido?
No, sólo digo.
¿Qué fue eso?
Hola, Seon-u.
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Sí, volveré pronto.
Bueno, adiós.
Podrás seguir bebiendo dentro.
Entra.
Buenas noches a todos.
-Tú también.
-Buenas noches.
Tu mano está tan fría, cariño.
-Deberías haberme pedido que viniera.
-Claro, debería haberlo hecho.
-La próxima vez vamos juntos.
-Está bien.
Habitación 518. Dame la llave.
No lo tengo.
Lo tomaste antes.
-No lo tengo.
-¿Está aquí?
-Lo siento.
-¿En serio?
-Vamos.
-Está bien.
Cuidadoso.
Esperar.
En serio, ¿qué está pasando?
¿Qué te pasa? Pareces alguien
que necesita ir al baño desesperadamente.
¿Ha-yeong se fue temprano a su habitación?
Creo que sí. Dijo que estaba cansada.
Míralo cuidando a su prometida.
Supongo que no.
Quiero decir,
Un fotógrafo
debería tener un ojo mucho más perspicaz.
Seon-u, ya puedes lavarte.
-Oh, está bien.
-Continúa.
¿Estás enfermo? ¿Para qué es esa medicina?
Al parecer se trata de una gastritis provocada por el estrés.
Supongo que no estoy destinado a ser actor.
¿Seguro que estás bien?
Por supuesto.
Métete en la cama y descansa un poco.
¿Qué? No me importa dormir en el suelo.
-Piedra, papel...-
-No es necesario.
Podemos compartir la cama.
Es lo suficientemente grande.
¿Qué?
¿Por qué no?
Dormíamos juntos todo el tiempo cuando éramos niños.
Oye, ya no somos niños.
¿Qué te pasa?
Bueno, olvídalo.
Oh, Dios mío, es tan bonito y grande.
Disfrutaré de esta cama solo.
¿Estuve bien hoy?
¿Como tu marido?
Viste como todos estaban verdes de envidia.
Gracias.
Debe haber sido duro actuar todo el día.
-No estaba actuando.
-¿Qué?
No estaba actuando.
Simplemente estaba siendo yo mismo.
Por otra parte,
Fuiste tan bueno con la mamá de Jun
cuando estabas con ella.
Lo siento, solo quería decir
algo así como
que eres un excelente candidato para esposo.
-Da-rim.
-¿Sí?
¿Qué piensas de mí?
¿Como hombre y no como marido?
¿Qué?
¿Qué piensas de mí?
como hombre?
De ninguna manera.
Estás enamorado de alguien, ¿verdad? ¿
Quién es? Dímelo ahora mismo.
¡No me digas que es la señorita Yu!
No, no es así.
¿Por qué no?
Puedo entender perfectamente
por qué te sientes atraído por ella.
-¡Deberías intentarlo!
-Dije que no es así.
¿Qué? ¿Entonces por qué preguntas eso?
Olvídalo. Vete a dormir.
Buenas noches.
Pero si han sido amigos durante tanto tiempo
y aún no la has invitado a salir,
¿No significa eso que ese es el alcance
de tus sentimientos por ella?
Invitándola a salir…
-¿Estás cansado?
-Sí, lo estoy.
Esto es una locura.
Ambos deben haber perdido la cabeza.
Estaba en un viaje de negocios con su esposa.
Esto es una locura.
¿Debería decírselo o no?
Adelante.
¿Qué es?
Traje el informe de gastos
del viaje de negocios.
-Puedes dejarlo ahí.
-Está bien.
Espere, Sra. Go.
¿Sí?
¿Parece que tengo algo que decir?
-¿Perdón?
-Quiero decir, ¿tengo?
¿Algo que decirte?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué tal si almorzamos juntos?
Oh, eso es de lo que estás hablando.
¿Lo sabías tú también?
Por otra parte, ¿cómo no hacerlo?
Noticias como ésta tienden a difundirse rápidamente.
¿Sabías de ello?
¿Estás bien?
Acabo de enterarme de ello.
La cafetería está sirviendo samgyetang
para el almuerzo de hoy.
¿Deberíamos ir juntos?
¿Qué?
¡Dios mío, qué tierno está el pollo! ¡
Lo cocinaron tan bien!
La sopa es muy rica.
¿No tienes apetito, Jin-hui?
Mirando este pollo
Me recuerda al lugar samgyetang
al que fui hace unos días.
Verás, fui a este lugar de samgyetang
hace un tiempo y…
Ven aquí.
Verás, fui a este lugar samgyetang
hace unos días,
y vi al marido de mi mejor amiga
Quitarle la carne al hueso
para alimentar a algún mocoso tonto.
-Así que es una aventura.
-¡Sí!
Estaban uno encima del otro,
besándose y esas cosas.
Fue un desastre total.
¿Y entonces qué pasa con tu amigo?
Exactamente. Ella no tiene ni idea.
Ella seguía hablando de cómo él empezó
a usar colonia y ropa bonita,
y cómo se sentían como
recién casados ​​otra vez.
-Pero todas eran señales de trampa.
-Oh, no.
-Correcto.
-Totalmente.
¿Entonces?
¿Se lo dijiste a tu amigo?
¿Lo siento?
No, todavía no.
Ha estado pesando en mi mente.
No sé si debería decírselo
o guardármelo para mí.
Cierto. Es una preocupación.
-Es una preocupación legítima.
-Correcto.
Por supuesto que tienes que decírselo.
¿Quieres que tu amigo
permanezca en la oscuridad?
Bien.
Según mi experiencia,
ese no es siempre el camino a seguir.
Podría ser solo una aventura.
Un momento de debilidad, por así decirlo.
Pero si tu amigo se entera,
Entonces no hay vuelta atrás.
Sí, le dejará una cicatriz para siempre.
Simplemente mira para otro lado.
-Quizás tengas razón.
-Sí.
Hospital Universitario Kangkuk
¿Vas a algún lugar?
Quiero salir a caminar para tomar un poco de aire fresco.
Entonces déjame acompañarte.
No necesitas preocuparte
No abandonaré el edificio del hospital.
Mira como vas. ¿Estás cansado?
Sentémonos y tomemos un descanso.
Cuidadoso.
Ahí tienes.
No era necesario que vinieras.
¿Cómo no?
Me preocuparía mucho si no lo hiciera.
Con mucho gusto te seguiré
hasta los confines de la tierra.
-Gracias.
-Por supuesto.
Una vez que te mejores,
vamos a viajar al extranjero.
Oh no. ¿Qué van a hacer?
-Los van a atrapar.
-Oh, no.
Ellos van a caer.
-Oh Dios.
-¿Qué van a hacer?
Me atrapan cada vez.
Tómate un poco mientras miras.
-Está bueno.
-Me los trajo mi hija.
Ojalá yo también tuviera una hija.
-Toma un poco.
-Está bueno.
Se meterán en grandes problemas si caen.
¿Te gustaría uno?
No, gracias. Estoy bien.
GALLETA SÁNDWICH
No comí nada.
Mi hija rompió el embalaje
porque estaba demasiado débil después de la cirugía.
Pruébalo. Es suave y delicioso.
-Dije que estoy bien.
-Está bien, tómalo.
-No, en serio. Estoy bien.
-Solo come…
Lo lamento.
Estaba siendo demasiado contundente.
Está bien.
Todos
tiene sus altibajos en la vida.
Después de que mi marido falleció,
Hubo muchas veces
en las que simplemente quise terminar con mi vida.
Pero no pude hacerlo
cuando pensé en mis hijos.
Como mamá,
¿Cómo pude lastimar así a mis hijos?
Cuando me obligué a seguir adelante,
descubrí que de alguna manera lograba salir adelante.
¿Cuál es tu historia…?
Oh Dios.
Lo siento,
creo que quizás me he excedido al decir algo.
Sí.
Realmente lo hiciste.
Nunca dije que quería escuchar tu historia.
Oh querido.
Solo quería decir…
¿Qué me pasa?
Estoy en casa.
Oh, hola. Estás aquí.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente estoy eligiendo fotos
para el concepto del anuncio.
-¿Cómo están?
-No están mal. Échales un vistazo.
Bueno.
Se ven bonitos.
-¿Crees eso?
-Sí.
¿Qué es eso?
¿Oh, esto?
Es nuestra loción para bebés reformulada.
¿Puedes probarlo
y decirme qué piensas?
Fue un favor
del equipo de desarrollo de producto.
Si Jun está durmiendo ahora,
inténtalo mañana por la mañana.
Déjame probarlo ahora.
Comparto la loción de Jun,
así podré decirlo.
Se aplica suavemente y se siente hidratante.
Espera. Déjame ver los ingredientes.
Es el mejor
de todos los que he usado recientemente.
¿En serio? Está bien.
¿Pero por qué usas la loción de Jun?
¿No tienes la tuya?
Eso es exactamente lo que pasa
cuando estás criando a un niño.
Utiliza lo que queda en tu mano
después de aplicarlo sobre ellas.
Tienes que abrazarlos,
sostenerlos y jugar con ellos.
Si uso una loción para adultos incorrecta,
podría irritarles la piel.
Veo.
¿Y entonces qué pasa con el olor?
¿Está bien que lo usen los adultos?
¿El olor?
Simplemente huele a talco para bebés.
La nota polvorienta es fuerte.
Pero como decías, si los padres usan
la misma loción que sus hijos,
Un aroma demasiado infantil
quizá no sea el mejor, ¿no?
-¿Qué?
-¿Verdad?
Ah, cierto.
Imagínense si fueran
trabajadores de oficina normales.
Sí, tienes razón.
Supongo que podría sentirse un poco fuera de lugar.
Oler a talco para bebés
en una reunión de negocios.
Sí.
Por ahora, debería sugerir
que lo hagan sin perfume.
Eso fue realmente útil.
Gracias amigo. Me voy.
Está bien, claro.
-Adiós.
-Adiós. Gracias.
¿Kim Seon U?
¿Ese fotógrafo sin nombre?
¡Ya te dije que es un no!
Vamos, ten algunos estándares.
¿Por qué nombraste a alguien?
que no pudieron obtener un diploma en los EE.UU.
¿Como subdirector en primer lugar?
Tú encárgate de esto.
Me pregunto si David Kim
ha terminado su exposición en Nueva York.
Ji-hyeok lo eligió a él, no a mí.
¿Qué? ¿Lo hizo Ji-hyeok?
-Entonces proceda como está por ahora.
-¡Cariño!
Pondré mi confianza en Gong Ji-hyeok.
Incluso Tae-yeong reconoció que Ji-hyeok
tenía un ojo indudablemente perspicaz.
Cada vez que encontraba una startup prometedora
en la que valía la pena invertir,
Ji-hyeok ya los había firmado en muchas ocasiones .
Significa que tiene buenos instintos
y trabaja rápido.
Si nuestro Tae-yeong lo aprueba,
Entonces supongo que confiaré en él.
Cuando regrese la próxima semana,
Deberíamos comer
con la familia del presidente Gong.
Deberíamos.
Señor Kang, ¿puede confirmar que recibió
las fotografías que le envié para el concepto del anuncio?
Sí.
Está bien, nos vemos en la oficina más tarde.
Si los padres usan la misma loción
que sus hijos,
Un aroma demasiado infantil
quizá no sea el mejor, ¿no?
¡Señor Kim!
Hola.
¿Por qué vas tan elegante?
Me estás poniendo los pelos de punta.
Tú también hueles bien.
Mi maquillaje también luce bien hoy.
Y llevo un lindo atuendo.
¿Deberíamos tomar algunas fotos del primer cumpleaños
después de la reunión?
También podría tomarme un poco
ya que me veo bonita.
Bien…
-Hoy podría ser un poco...
-Olvídalo entonces.
Voy a soltar la sopa.
Está bien.
Vamos a hacerlo.
Tomemos algunos.
¡Bueno!
Señor Gong.
¿Ustedes dos…?
¿reunirse?
No, nos conocimos en el primer piso.
Hasta luego.
Deberíamos entrar.
Ella seguía hablando de cómo él empezó
a usar colonia y ropa bonita,
y cómo se sentían como
recién casados ​​otra vez.
-Pero todas eran señales de trampa.
-Oh, no.
¿Estás seguro de esto?
Tu esposa trabaja aquí.
Eso es lo que lo hace más divertido.
Lo hace emocionante.
Niño travieso.
¿Qué sucede contigo?
Aquí es donde siempre me siento.
Encuentra otro asiento.
-Gracias.
-Aquí está la propuesta.
-Espera.
-¿Qué?
Mirar.
Oh Dios mío. Nan-suk, mira.
-Es tan dulce.
-Siempre son tan cariñosos.
-Gracias.
-Él es naturalmente dulce.
Dios mío.
-Basura.
-Sr. Gong.
¿Señor Gong?
¿Qué?
¿Podrías decirnos qué concepto
prefieres entre los dos finales?
Bueno, veamos.
Preguntémosles primero a los demás.
Personalmente,
Creo que el de la derecha
sería mejor.
Si queremos que nuestros consumidores
se conecten emocionalmente
con el sentimiento de cuidado parental,
Creo que sería mejor centrarse
en las personas y no en los árboles.
¿Pero eso no oscurecería el mensaje
detrás del lanzamiento de nuestra campaña ambiental?
Tienes razón. Para evitarlo,
deberíamos mostrar más árboles.
Si optamos por la opción dos,
Creo que sería bueno tener
una foto de los niños más de frente.
¿Por qué estos dos…?
Oye, ¿en serio has perdido la cabeza?
-Sí.
-Quizás deberíamos hacer ambos carteles.
Uno centrado en los árboles
y otro en las personas.
Bueno.
Y la copia también puede ser diferente.
¿Crees? ¿
No necesitamos hacerlos iguales?
El formato puede ser similar,
pero creo que el contenido puede ser diferente.
Pienso que eso sería bueno.
Y…
Gracias.
La Sra. Jang puede trabajar en el cartel centrado en las personas y...
-Me gustaría hacerlo.
-Está bien.
-Jin-hui.
-¡Sí!
Luego la Sra. Bae y la Sra. Lee pueden trabajar en
el que se centra en los árboles.
Con esto termina nuestra reunión.
Vamos a almorzar.
Señor Kim y Sra. Yu, ¿por qué no se unen a nosotros?
-¿Debería?
-Sí, deberías.
Estoy saltando por mi gastritis.
-¿Aún te sientes mal?
-Sí.
Entonces ¿por qué no salimos
y comemos un poco de avena?
Ah, cierto. Olvidé que tenía algo que hacer.
Lo siento.
Está bien. El trabajo es más importante.
No te preocupes por mí.
¿Están hablando en serio?
-Salgamos juntos, señor Kim.
-Claro.
Señora Yu, ¿por qué no me acompaña a almorzar?
Tengo algo que discutir contigo
respecto al trabajo.
Lo siento,
pero también tengo un compromiso previo.
-Vamos, señor Kim.
-Me voy.
Bueno, adiós.
Adiós, Sra. Yu.
Comida que es buena para el estómago.
"Gachas de avena o té de jengibre".
GACHAS DE AMOR
¿Qué es esto?
Gachas de abulón.
Pedí gachas de carne,
pero se equivocaron al recibir mi pedido.
Soy alérgico a los abulones,
pero no podía desperdiciar comida perfectamente buena.
Ah, claro.
Entonces ¿por qué no les pides
que hagan uno nuevo?
Está bien. Te lo comes.
¿Qué tal si lo hacemos redondo?
Dejaré una nota.
-Genial.
-Podría ser más grande.
-Tomen una copa todos.
-Sí, estoy de acuerdo.
-Oh, café.
-¡Café!
¡Café después del almuerzo!
¿Té de jengibre?
¿Por qué compraste té de jengibre?
Estaban a mitad de precio
en la tienda de enfrente.
Sólo el té de jengibre.
Te vi hoy temprano.
¿Qué te trae por aquí?
Pareces estar de muy buen humor.
¿A dónde fuiste después de la reunión?
Ji-hyeok,
Estoy enamorado de alguien.
Aún no he tenido oportunidad
de contárselo a mis padres.
-Pero nuestro matrimonio--
-No.
No puedes.
¿Qué?
Él es un hombre casado…
Él es un hombre casado.
Él tiene una esposa y un hijo.
¿Qué?
Te vi a ti y a Kim Seon-u…
besos.
He pasado por alto tu
comportamiento egoísta e inmaduro hasta ahora.
por ser lindo
Pero esto es sencillamente erróneo.
Has cruzado demasiado la línea.
¿Estás diciendo que quieres seguir adelante
con este matrimonio?
Tú eres quien dijo
que no habría amor entre nosotros.
¿Entonces?
¿Es esta tu forma de protestar? ¿
Para impedir este matrimonio?
Deja de jugar con fuego.
Y deja de intentar utilizar a la gente.
No estoy jugando con fuego.
Y definitivamente no lo estoy usando.
Entonces ¿qué es?
La verdad es que él es…
Podrías
¿Mantener esto en secreto?
Por favor.
Voy a seguir adelante con este matrimonio,
pase lo que pase.
Y una vez que estemos casados,
No toleraré la infidelidad.
Debes mostrar respeto
incluso si se trata de un matrimonio sin amor.
Quiero decir, ¿por qué?
¿Por qué de repente quieres casarte ?
Sólo te importan tus propios sentimientos,
¿no?
¿No te das cuenta
que estás destruyendo una familia?
Sra. Go
Es solo una mujer y madre común y corriente.
Si ella se entera…
Su mundo se derrumbará.
No, no lo hará. Esto me está volviendo loco.
¿Por qué estás preocupado por ella?
Porque ella es miembro de mi equipo.
Espero que lo hayas entendido.
Me voy.
¿Qué es esto?
Gachas de abulón.
-Tomen una copa todos.
-Sí, estoy de acuerdo.
-Oh, café.
-¡Café!
¿Té de jengibre?
Estaban a mitad de precio
en la tienda de enfrente.
Sólo el té de jengibre.
Adelante.
Hay algo
Quiero darles algo
antes de la presentación.
Aquí.
Esto es…
Es el trébol de la última vez.
¿Lo recogiste y lo conservaste?
Habría sido un desperdicio.
Trabajé duro para encontrarlo.
Resulta que esto es bastante efectivo.
Trajo a esta maravillosa persona
a mi vida.
¿Quién pagó mi deuda?
Me compró papilla y más.
Estoy seguro de que también te traerá buena suerte para tu presentación.
Así que llévalo contigo y mira lo que hace.
Tengo que decir que me siento un poco culpable.
por recibir tanto apoyo.
Seguí con esta campaña
con un poco de motivo personal.
Quieres continuar
el trabajo de tu madre, ¿verdad?
"Quiero proteger a mi hijo."
"Quiero que viva en un mundo mejor."
Espero que el sentimiento de tu madre
sea bien recibido.
Porque ese es un sentimiento
compartido por todos los padres.
Simplemente divagando una y otra vez, ¿no?
Te dejaré para que te prepares.
Tú puedes.
¡Hola, TF!
Espera, ¿dónde están tus palas?
Deberías haberlos traído contigo.
Escuché que simplemente estabas diciendo tonterías
para prepararte para esta campaña.
De todos modos,
Espero con ansias tus brillantes tonterías.
¿De verdad tenemos una pala?
Me encantaría enterrarlo vivo.
Sólo queda esperar y ver
quién se ríe al final.
Bien, vamos a ganar esto.
"Diez niños de bolsillo".
Significa para un niño,
Hasta diez carteras abiertas,
de padres y familiares
Incluso a amigos de la familia.
En otras palabras, tener menos hijos
significa una educación más privilegiada.
Incorporamos este sentimiento
en nuestra estrategia de marketing
para elevar Natural BeBe
en una marca de lujo global.
Esta es la campaña “Born to Be Luxury”.
Como sabéis, ella es Jessica,
una estrella de Hollywood y una influencer mundial.
con más de 300 millones de seguidores en todo el mundo.
Propusimos la idea
de mostrar sus momentos de crianza
en las redes sociales mientras usa nuestros productos,
Y hemos logrado avances significativos.
¿Qué tan avanzado estás?
Podemos firmar el contrato
y traerla a bordo.
En el momento en que apruebes la campaña.
MADRE TF
¿Lujo?
Es agradable.
Pero ¿es Natural BeBe
una empresa que vende artículos de lujo?
No.
Bebé natural…
Es una empresa
que fabrica productos esenciales.
Productos accesibles
para cualquier persona que esté criando niños.
Lo esencial.
Director Choi, ¿cómo se sintió
cuando sostuvo a su hijo por primera vez?
¿Deseabas que
ganaran más dinero que los demás?
¿O deseabas que se
convirtieran en un prodigio?
¿Hábil en los deportes o en los estudios?
Ningún padre desearía tales cosas.
Sólo deseas que tu hijo
crezca sano.
¿No está usted de acuerdo, señor?
Sí.
Así es.
Por el simple deseo
de que su hijo crezca sano y salvo,
Los padres soportan la carga más pesada
del mundo,
y lo hacen voluntariamente.
Natural BeBe no debería animar a los padres
comparar a sus hijos
y educarlos para que eclipsen a los demás.
¿No deberíamos convertirnos en sus socios?
¿Quién compartirá esa pesada carga?
Inspirado por el deseo
de apoyar a todos los padres,
Hacemos esta propuesta.
Esto es
La campaña de RSE de plantación de árboles,
"Un futuro verde que dibujamos juntos".
¿Y cómo encaja exactamente en esto la plantación de árboles?
A la izquierda verás el árbol joven.
que fue plantado hace 20 años
como parte de la iniciativa de RSE de Natural BeBe.
Y a la derecha
lo verás en su estado actual.
Mientras crecí,
Así lo hizo este árbol para proporcionar
aire fresco y limpio hasta el día de hoy.
Y seguirá haciéndolo
mientras traiga un niño a este mundo.
crecer junto a él.
Plantar un árbol
significa fomentar un crecimiento saludable.
¿Y no es eso…?
¿Qué hacemos mejor?
Dentro de diez años, ¿quién será más alto? ¿
Tú o el árbol?
"No importará quién gane,
mientras crezcas
fuerte y saludable."
"Grande o pequeño,
amarillo o rojo,
Me gustan los árboles por ser árboles,
y me gustas
por ser tú."
"Es importante ser alguien
sin sombra oscura,
Pero espero que crezcas y seas
alguien que sepa
¡Qué preciosa puede ser una sombra!
"Mirándote buscar
un trébol de cuatro hojas
"ya es mi mayor fortuna."
Con la esperanza de un mundo saludable donde todos los niños
puedan correr y jugar sin preocupaciones,
Natural BeBe continúa fomentando un bosque
que crecerá con los niños.
Este es "Un futuro verde que dibujamos juntos"
por Natural Bebe.
Trabajo bueno.
Tú también.
¿Qué estás haciendo?
¡Señor Gong!
-¡Lo logramos!
¡Buen trabajo a todos!
-¡Buen trabajo a todos!
Buen trabajo.
Dijiste que tenías gastritis.
Necesito tomar una copa en un día como este.
Me cubrí el estómago con medicina antes.
Entonces al menos deberías comer algo primero.
Bueno.
Señor Gong.
Me enamoré totalmente de ti hoy.
Eres un excelente presentador.
Fuiste tan elocuente.
Ya sabes, si intentara venderme
esteras de jade eléctricas,
Me gustaría tener uno en cada habitación
de mi casa.
Yo también.
-Los compraría todos.
-Estoy de acuerdo. Estuviste increíble.
Por eso he permanecido a su lado
durante todos estos años.
Todo es gracias a tu arduo trabajo.
Deberías sentirte orgulloso
del hecho de haber vencido.
El equipo de marketing de nuestra empresa
solo con tus habilidades.
Choquemos nuestras copas.
-Estoy a punto de llorar.
-Yo también.
¡Vamos todos ahora!
Bien, ¿qué deberíamos pedir a continuación?
¿Langosta? ¿Pasta?
Pide lo que quieras y tanto como quieras.
Esta noche será el invitado del señor Gong.
-Oh vaya, ¿en serio?
-¿De verdad?
¿Puedo pedir suficiente para mi desayuno?
Disculpe ¿
cuál es el plato más caro aquí?
Yo también tengo curiosidad.
-Increíble. Aquí venden abulones.
-Dios mío.
-¿Abulones?
-Tenemos que pedir esto.
-Uno por mesa.
-Buena idea.
Eso suena muy bien.
Esperar.
Deberíamos haber invitado al señor Kim y a la señora Yu.
Todos trabajamos en ello juntos.
Ambos están ocupados.
Dijeron que pasarían
si terminaban temprano.
Me pregunto si lo lograrán.
Deberíamos esperar toda la noche si es necesario.
Debemos.
¡Señor Kim! ¡Por aquí!
-Ven aquí.
-¿Perdón?
Oh Dios.
¡Eso es todo!
¿Que es todo esto?
-Es una mesa de fiesta para mi primer cumpleaños.
-¿Qué?
Estoy listo.
Aquí vamos.
¿Puedes sonreír un poco?
Excelente.
¿Puedes probar un bocado de la comida?
Genial. Eso se ve bien.
Perdóneme un segundo.
Ji Hyeok
YU HA-YEONG
-¿Por qué no estás bebiendo?
-¿No está muy bueno?
¿Qué? ¿Quién terminó esto?
Esto es asombroso.
¿Quién bebe vino como si fuera agua?
Verás,
Estoy de muy buen humor.
Estoy tan feliz ahora mismo.
-Aquí está el risotto de abulón y la lasaña.
-¡Dios mío!
-Eso se ve muy bien.
-Gracias.
-No lo puedo creer.
Señor Gong.
¡Por favor, prueba el primer bocado!
¿Por qué? Gracias.
-Dame un poco también.
-Está bien.
Su abulón es realmente bueno.
Soy alérgico a los abulones,
pero no podía desperdiciar comida perfectamente buena.
Ah, cierto.
Jin-hui, ¿qué novedades hay sobre tu amigo?
¿Le contaste
que su marido la engañaba?
Ni siquiera tuve oportunidad de hacerlo.
Ese bastardo…
Quiero decir, su marido confesó.
-Oh my.
-¿Qué?
¿Él dijo la verdad?
Ese bastardo le dijo:
"Creo que encontré el amor de mi vida."
Él dijo algunas tonterías
y le dijo que no necesitaba...
dinero o custodia, solo un divorcio.
¿Eso tiene sentido, Nan-suk?
Eso es pura mentira.
Ella no puede divorciarse de él.
-Por supuesto que no.
-Claro, sólo le beneficiará.
Creo que lo dejaría ir.
¿Qué?
Una cosa es si no lo supiera,
pero ya se
que ya no me ama.
¿Cómo podríamos vivir bajo el mismo techo?
Pienso que eso me haría sentir más lástima.
-¿DEBERÍA IR A RECOGERTE?
-¡ESTÁ BIEN!
¿ESTÁS TODAVÍA FUERA?
Creo que tomamos bastante.
Editaré los mejores cortes
y te los enviaré.
¿Adónde vas?
Alquilé todo el lugar
para el rodaje.
¿Qué pasa con la ceremonia del primer cumpleaños?
Lo siento. Surgió algo urgente.
Te veré en el trabajo.
-Gracias por la comida.
-Está bien.
-Oye, será mejor que llegues a casa sano y salvo.
-Oh, Dios.
-Llega a casa sano y salvo.
-Está bien. Espera.
¡Dios mío!
Yo también me voy.
Gracias por la cena.
¡Espere, señorita Lee!
-Compartamos. Vamos por el mismo camino.
-Ah, vale.
Nos vamos.
¿Qué?
Espera, ¿A dónde se fue todo el mundo?
Todos se fueron a casa.
Oh, no.
Tienen que comer esto.
¿Por qué compraste tanto helado?
Estás borracho. Estabas bebiendo
como si no hubiera un mañana.
No, no estoy borracho en absoluto.
Incluso puedo ir a la segunda ronda.
¿Ver?
No estoy ni un poquito borracho ahora mismo,
y puedo probarlo.
Uno, dos. Cha, cha, cha.
Uno, dos…
Usted es el borracho, señor Gong.
Ni siquiera bebimos tanto.
Eres muy ligero.
-Oh Dios.
-Cuidado.
Cuidadoso.
Llamaré al señor Kim por usted.
El trébol.
Te dije.
Fue efectivo, ¿verdad?
Aferrándose a ello
Te ayudó a ganar.
Sí, si tú lo dices.
Creo
Eres una gran persona.
Incluso mentiste por mí.
¿Cuando hice eso?
Lo sé todo.
-No me digas...
-¿Cómo no me di cuenta? No soy idiota.
Vamos.
¿Lo sabes todo?
¿Todo?
-Entonces sabes que tu marido es...
-Por supuesto.
Lo sé todo.
Gachas de abulón.
Té de jengibre.
Tienes todo eso para mí.
Incluso mentiste sobre
ser alérgico al abulón.
Incluso antes, te aseguraste de poner
toda la buena comida frente a mí.
Te preocupaba que me lastimara la cabeza
y cubrí la esquina de la mesa.
-Pero fingiste que no era nada.
-Espera.
¡En serio!
Eso fue porque yo…
Lo sé.
Eres amable conmigo
Sólo porque soy miembro de tu equipo.
Pero aún así…
Me encuentro influenciado.
Sabes…
Cuanto más amable seas conmigo,
Cuanto más feliz soy, pero también es difícil.
Porque sé que no lo merezco.
Entonces…
No seas amable conmigo.
También lo prometo…
No dejarse influenciar después de hoy.
Mastica bien los alimentos.
Bien.
Lo siento. Vi todas
tus llamadas perdidas de anoche.
Estaba demasiado borracho para revisar mi teléfono.
Está bien.
Aquí tienes.
Vaya, sopa de abadejo seco.
Toma también un poco de kimchi, hijo.
Hombre, eso da en el clavo.
¿Quién te trajo a casa anoche?
¿Anoche?
Tomé un taxi a casa.
Probablemente lo hice.
Sí, lo hice.
A partir de ahora, llámame
si crees que vas a beber mucho.
Bueno.
-Jin-hui.
-Oh, gracias.
Éste es el problema con el vino.
Siento como si mi cabeza se balanceara sin parar.
Hasta mis intestinos tiemblan.
Siento que me muero.
¿Estás bien, Da-rim?
También siento como si me estuviera balanceando...
Me encuentro influenciado.
No seas amable conmigo.
¿Qué fue eso?
Señora Jang, usted estará a cargo de
reclutar personas para la plantación de árboles.
Bueno.
La Sra. Bae y la Sra. Lee,
Asegurará el lugar del evento y solicitará
la colaboración de las instituciones públicas.
Señora Go, puede preparar el comunicado de prensa.
Entiendo.
Por cierto, ¿dónde está el señor Gong?
Está en una reunión
con el líder del equipo de RSE.
Considerando la escala del proyecto,
Necesitaremos colaborar con ellos.
Después de siempre apoyar a otros equipos,
Finalmente estamos en el extremo receptor
del apoyo.
Ese es el poder
de estar en un departamento líder.
Supongo que ganar ese lanzamiento
no fue del todo bueno.
Al final, tendremos que hacer todo lo
que dijimos que haríamos.
¿Yo se, verdad?
Estoy feliz, pero esto es difícil…
Cuanto más amable seas conmigo,
Cuanto más feliz soy, pero también es difícil.
También prometo
no dejarme influenciar después de hoy.
-¿Qué? ¿Qué pasa?
-¿Qué pasa?
-¿Qué?
-¿Es una cucaracha?
-¿Dónde está?
Por favor, disculpe.
Necesito usar el baño.
Adelante.
¿Pudo haber sido un sueño?
Espera, ¿metí la pata?
Disculpe, señor Gong.
¿Sí?
Entonces…
Sobre anoche…
¿Lo hice…?
¿Lo hicimos…?
¿Debería preguntar esto o no?
¿Pagaste mi tarifa de taxi?
¿La tarifa del taxi?
Sí, me desmayé anoche,
así que no recuerdo nada.
Me preguntaba si lo pagaste.
¿No te acuerdas?
¿Nada de eso?
No, no recuerdo nada.
Veo.
Lo lamento.
Yo tampoco lo recuerdo.
Yo también me desmayé.
¿Tú tampoco recuerdas nada?
¿Nada?
Nada.
Supongo que tú también eres un peso ligero.
Deberías reducir el consumo de alcohol.
Está bien, que tengas un buen día.
No seas amable conmigo.
También prometo
no dejarme influenciar después de hoy.
YU TAE-YEONG
¡Señorita Gong!
Señora Gong.
He adquirido una carta oculta
que anulará por completo
Los resultados de la presentación.
¿Qué carta oculta?
Por favor, eche un vistazo.
Ya estoy bastante ocupado así como estoy.
¿Qué pasa? ¿Quién es ese?
Mira más de cerca.
Este es Go Da-rim del equipo Mother TF,
Y ese es el líder del equipo Gong Ji-hyeok.
Un romance escandaloso
entre una mujer casada
y el hijo del presidente.
Esto debería ser más que suficiente.
Para deshacerse del Equipo Madre TF
¡e incluso cancelar el matrimonio
con Taeyu C&T!
Espera, pero mira esto.
No se les ve bien la cara.
¿Seguro que son ellos?
Esperar.
Tiene que ser Go Da-rim.
Estos son Go Da-rim y el Sr. Gong Ji-hyeok.
De todos modos, los más jóvenes de mi equipo los vieron
con sus propios ojos.
¿Entonces?
¿Debería liberarlo?
Si vamos a lanzarlo,
deberíamos hacerlo adecuadamente.
Vigila a estos dos
y recoge más pruebas.
Así que no pueden salir de ahí hablando.
Evidencia concreta.
Comprendido.
LÍDER DEL EQUIPO GONG JI-HYEOK
¿Qué estás haciendo?
Estoy redactando el borrador
del comunicado de prensa.
Sólo quiero trabajar en ello un poco más.
Qué tengas buenas noches.
¿Cómo puede tardar tanto tiempo hacer esto?
Esto parece más una lista de lemas
que un comunicado de prensa.
¿Lo hace?
Disculpe.
Eche un vistazo a este artículo en línea.
Puedes ver el titular, el encabezado y el cuerpo.
¿Bien?
-El contenido incluye
-Sí.
-el quién, qué y cómo.
-El quién…
El cómo.
-Y segundo,
-Sí.
-Intenta combinar dos o tres términos clave.
-Está bien.
Desde el liderazgo
con algunas expresiones creativas.
-Entiendo.
-Sí.
Debería haber un archivo
de comunicados de prensa anteriores.
Esperar.
Bueno.
Da-rim, ¿te sientes enfermo?
No.
Mírame.
-Vamos a llevarte a un hospital.
-No, estoy muy bien.
No te preocupes por mí.
Solo necesito un poco de medicina.
¡Solo escúchame!
¿Por qué eres terco
cuando tienes dolor?
No quiero molestarte.
No creo que deba hacer eso más.
¿Lo olvidaste?
Todos tus órganos son míos.
Voy a hacer
lo que quiera con ellos
Así que simplemente haz lo que te digo.
SALA DE EMERGENCIA
Son calambres estomacales provocados por el estrés.
Parece que ha estado
bajo mucho estrés últimamente.
Ella debería estar bien pronto.
y podrá ser dada de alta
cuando despierte.
Veremos cómo le va con la receta
y la traeremos para un seguimiento.
Sí.
Tienes razón.
Es porque eres miembro de mi equipo.
No hay otra razón
Así que no dejes que esto te influya...
o molestarte.
SEON-U
Pero ahora mismo,
Quiero ser el único…
Para protegerte.
Quiero ser…
El único a tu lado.
Creo…
He perdido la cabeza.
BESO DINAMITA
¿No te fuiste a casa y te quedaste a mi lado?
Estamos pendientes de ti.
Y a pesar de la distancia,
la preocupación persiste.
Me parece que eres tú y el señor Gong.
Son más que un líder
y un miembro del equipo.
¡Vamos Da-rim!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Puedo obtener la dirección del Sr. Gong?
¿Tu marido sabe que estás aquí?
Sólo pensé que tal vez podría
proporcionar algo de consuelo y fortaleza.
Y a eso la gente lo llama una aventura.
No soy una buena persona.
Yo también estoy influenciado.
Traducción de subtítulos por: Justin Kim